
Audi R8 2018 sở hữu buồng lái hiện đại, bổ sung thêm nhiều sức mạnh hơn trong khi những đặc trưng nổi bật của mẫu xe này như dễ lái, phong cách Hollywood vẫn còn được giữ lại, khiến mẫu xe này trở thành một sự lựa chọn lý tưởng cho một mẫu xe thể thao cao cấp.

Bởi vậy, sự ra đời của mẫu xe này thật sự là một lời thách thức của Audi đối với những siêu xe như Aston Martin V12 Vantage S, Porsche 911 Turbo, Chevrolet Corvette Z06, Jaguar F-Type SVR hay Acura NSX.

Thiết kế phần đầu xe chứng kiến sự thay đổi ở lưới tản nhiệt hình lục giác lớn hơn, với đường viền táo bạo hơn, các hốc hút gió bên cạnh cản xe cũng nhỏ hơn, bổ sung thêm những thanh dọc. Cụm đèn pha cũng có một chút thay đổi nhỏ khi chuyển thành cạnh thẳng thay vì hình dạng cong như mẫu xe 

Audi R8 có kích thước dài x rộng x cao lần lượt là 4.440 x 1.940 x 1.240 mm, ngắn hơn, rộng hơn nhưng cũng lại thấp hơn phiên bản trước dù trục cơ sở vẫn có chiều dài giữ nguyên ở mức 2.650mm.

Phần đuôi xe cũng có không ít thay đổi với cụm đèn hậu được nhấn mạnh bởi lưới tản nhiệt mới phía sau với dạng mắt lưới. Các ống xả dạng hình thang với bộ khuếch tán giữa các ống xả cũng được sửa đổi.

Nhìn chung nội thất của Audi R8 khá ấn tượng với cabin có nhiều trang trí tinh xảo, giao diện thông tin giải trí sáng tạo, bố trí cụm các phím điều khiển thuận tiện. Thiết kế nội thất của xe cũng gây ấn tượng nhờ sử dụng những chất liệu tốt.

Audi R8 có 2 tùy chọn ghế ngồi: ghế tự động điều chỉnh 18 hướng và ghế đua sang trọng hơn nhưng không có chức năng điều chỉnh tự động, trừ việc thay đổi chiều cao và không thể ngả ra.

Mẫu xe này cũng bố trí điều khiển một cách thuận tiện, sử dụng chất liệu tốt, nhất là khi so sánh với các mẫu xe thể thao khác. Audi R8 dễ sử dụng hơn so với các thế hệ đầu tiên với cụm đồng hồ Virtual Cockpit tiên tiến, giúp nhóm tất cả các chức năng lái xe và thông tin giải trí vào một màn hình có độ phân giải cao duy nhất đặt ở phía trước của người lái xe.

Bộ điều khiển MMI còn có khả năng nhận diện dữ liệu đầu vào được viết bằng ngón tay, hệ thống này có vị trí trên bảng điều khiển giữa ghế ngồi nên rất dễ thao tác, tuy nhiên, hành khách phía sau sẽ khó nhìn thấy cũng như điều chỉnh các chức năng thông tin giải trí.

Về hệ thống thông tin giải trí, trang bị tiêu chuẩn của mẫu xe này bao gồm kiểm soát khí hậu tự động, dịch vụ trực tuyến Audi Connect với Wifi di động, hệ thống thông tin giải trí MMI, hệ thống định vị, điều khiển bằng giọng nói, cụm đồng hồ Virtual Cockpit và màn hình thông tin giải trí 12,3 inch. Bên cạnh đó là camera chiếu hậu, Bluetooth, kết nối USB và jack cắm phụ trợ.

Hệ thống âm thanh xe được trang bị bao gồm 5 loa tiêu chuẩn với tùy chọn hệ thống âm thanh Bang & Olufsen 13 loa với radio vệ tinh.

Khoang hành lý có dung tích 0,23 m3, bao gồm cả cốp xe phía trước và không gian nhỏ phía sau ghế ngồi. Với kích thước như vậy, không gian này được đánh giá là khá nhỏ so với mức tiêu chuẩn của những mẫu siêu xe.

Audi R8 được trang bị động cơ 5.2L V10, sở hữu công suất 540 mã lực, mô men xoắn 540 Nm. Mẫu xe R8 V10 Plus sản sinh công suất lên đến 610 mã lực, mô men xoắn 560 Nm. Xe còn được trang bị hệ dẫn động 4 bánh, hộp số S tronic bảy cấp. Nhờ thế, xe có thể tăng tốc 0-97 km/h chỉ trong 3.5 giây đối với bản thông thường.

Với trang bị như vậy, thật không ngạc nhiên khi mẫu xe này có khả năng vận hành tốt, tốc độ tuyệt vời, khả năng xử lý chắc chắn và độ bám đường tương tự như xe đua. Xe còn tích hợp chế độ tiết kiệm nhiên liệu khá tốt, giảm 10% so với mẫu xe phiên bản trước.

Trang bị an toàn tiêu chuẩn Audi R8 bao gồm hệ thống phanh ABS, kiểm soát độ ổn định, túi khí bên, túi khí đầu gối và túi khí rèm. Xe còn trang bị cảm biến đỗ xe phía trước và phía sau, cùng với một camera chiếu hậu… cùng nhiều tính năng an toàn cao cấp khác hiện nay.

Tuy nhiên, xe lại chưa được trang bị những tính năng an toàn tiên tiến nhất hiện nay như giám sát điểm mù, kiểm soát hành trình thích ứng và chức năng giảm thiểu va chạm với phanh tự động.

