
Ngoại thất xe Mitsubishi Attrage – mang phong cách thiết kế toàn cầu.

Phần ngoại thất không thay đổi từ khi ra mắt vào cuối năm 2014, với thiết kế đơn giản nhưng đầy cuốn hút. Phụ kiện theo kèm có thể trang trí thêm 1 bộ body kid, đuôi gió và cặp đèn Led thời trang.

Kích thước xe Mitsubishi Attrage khá nhỏ so với các dòng xe trong phân khúc.
Thuộc phân khúc sedan B nên kích thước xe cũng khá khiêm tốn, chiều dài x rộng x cao: 4245 x 1670 x 1515 mm, chiều dài cơ sở 2.450mm. Mang tới khả năng di chuyển vô cùng linh hoạt với bán kính vòng quay chỉ 4.8m.

Phần đuôi xe trông hiện đại với thiết kế hơi vuốt lên cao tạo dáng vẻ khỏe khoắn, góc thoát tốt và khoảng sáng gầm xe attrage cũng rất cao trong phân khúc (170mm)

Nội thất xe Mitsubishi Attrage – tươi mới với nhiều tiện nghi hiện đại. Không gian nội thất rộng thoải mái cho 5 người ngồi là một điểm ưu điểm lớn, phần nội thất xe attrage cũng đã được nâng cấp thêm cụm vô lăng mới, những mảng nhựa ốp đen bóng khá thời trang.

Hãy là khách của hệ thống tư vấn xe chuyên nghiệp nhất hiện nay, quý khách sẽ nhận được rất nhiều ưu đãi đặc biệt, cùng sự chân thành đáng giá.

Cụm vô lăng 4 chấu cầm khá chắc tay cho cảm giác lái thú vị, mặc dù chưa được tích hợp các phím tiện ích như Volume, Control cruise nhưng điều này chủ xe hoàn toàn có thể trang bị thêm. Ngoài ra xe còn được trang bị thêm nhiều tiện nghi hiện đại như đầu DVD/ GPS/ Bluetooth/ AUX/ USB, điều hòa tự động, ghế da…

Màn hình đa màu sắc, đa thông tin rất thời trang mỗi khi chạy vào ban đêm, xe có trang bị thêm chế độ lái tiết kiệm xăng Eco.

Chìa khóa thông minh là điều không thể thiếu đối với các dòng xe hiện đại, Mitsubishi Attrage cũng làm mình trở lên khác biệt hơn với nút khởi động bên tay trái bên cạnh các phím chỉnh gương.

Không gian hàng ghế sau là một trải nghiệm tốt đối với các dòng xe bình dân, rất nhiều hộc chứa đồ, bệ tựa tay trung tâm mang đến sự thoải mái trên hành trình dài.

Móc khóa Iso-fix là một tiện ích vô cùng quan trọng cho các gia đình trẻ với các chuyến đi luôn có trẻ em theo cùng.

Cốp xe phía sau khá rộng với thể tích (450l) có thể chứa khá nhiều đồ cho những chuyến dã ngoại xa thành phố.

Mitsubishi Attrage cũng đạt được nhiều tiêu chuẩn an toàn của các tổ chức đánh giá xe uy tín như ANCAP, ASEAN CAP… xe được trang bị 2 túi khí, dây căng đai tự động với hệ thống phanh ABS, EBD.

Xu hướng sử dụng hộp số vô cấp đang dần trở nên phổ biến tại Việt Nam, đi đầu trong số đó là dòng xe Attrage CVT. Với nhiều ưu điểm tuyệt vời trong tính năng vận hành như mượt mà êm ái, tiết kiệm xăng… bên cạnh đó xe còn trang bị thêm một phiên bản hộp số sàn Attrage MT.

Động cơ Mivec 1.2 sản sinh ra công suất vừa đủ giúp tiết kiệm nhiên liệu nhất trong phân khúc sedan b (trung bình 5l/100km).

Màu sắc xe Mitsubishi Attrage tại thị trường Việt: Đỏ, Trắng, Bạc, Xám Titan

Chắc chắn rằng bạn sẽ không lãng phí một giây phút nào với các tư vấn xe chuyên nghiệp nhất hiện nay. Quý khách sẽ nhận được nhiều thông tin hữu ích về chiếc xe yêu quý cùng những quà tặng đặc biệt.

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Mitsubishi (bắt buộc).

Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2, 3 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ
–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

