
Cảm nhận đầu tiên là phần đầu xe nổi bật với mặt ga lăng và những đường viền mạ crom sáng bóng ôm trọn đèn sương mù, cùng các đường nét sắc sảo tạo nên phong cách thời trang cho dòng xe Mirage hatchback cỡ nhỏ này.

Kích thước thân xe Mitsubishi Mirage khá ngắn trong phân khúc. Thân xe với những đường dập gân khỏe khoắn tăng tính khí động học cho xe (0.29d). Với kích thước và bán kính vòng quay nhỏ (4.6m), dài x rộng x cao: 3.795×1.670×1.51 rất phù hợp cho việc di chuyển linh hoạt trong đô thị chật hẹp.

Phần đuôi xe nhìn rất cân đối và thể thao nhờ được trang bị thêm đuôi gió thời trang.

Nội thất xe Mirage khá rộng , không quá cầu kỳ nhưng đầy thực dụng.
Chỉ sử dụng chất liệu ghế nỉ cao cấp cùng các mảng nhựa bóng màu đen, nhưng không gian xe rất thoáng và trông rất trẻ trung.

Hệ thống giải trí với DVD/USB/AUX/Bluetooth kết hợp 4 loa cho chất lượng âm thanh và hình ảnh tốt.

Cụm vô lăng 3 chấu lớn bọc da và những mảng nhựa bóng thời trang, có thể điều chỉnh lên xuống.

Xe được trang bị chìa khóa thông minh, khởi động nút bấm (start/stop) giúp giảm thiểu thao tác thừa.

Cụm đồng hồ với 3 hình tròn đa màu sắc, đa thông tin – trẻ trung, thể thao.

Điều hòa tự động cân bằng nhiệt độ trong xe và ngoài xe mang lại cảm giác dễ chịu nhất.

Cốp phía sau khá rộng (236l) tích hợp thêm hộc chứa đồ tiện ích được dấu phía dưới lớp thảm che.

Tính năng an toàn cao với 2 túi khí kết hợp dây căng đai tự động, hệ thống phanh ABS/EBD .

Khung xe Rise cứng vững giúp ổn định thân xe khi đi vào những cung đường xấu hay chạy ở tốc độ cao.

Xu hướng sử dụng hộp số vô cấp đang dần trở nên phổ biến tại Việt Nam, đi đầu trong số đó là dòng xe Mirage CVT. Với những ưu điểm tuyệt vời trong tính năng vận hành như êm ái, tiết kiệm xăng… bên cạnh đó xe còn được trang bị thêm hộp số sàn Mirage MT.

Mức tiêu hao nhiên liệu trung bình chỉ với 5l/100km đã đưa động cơ Mivec 1.2l của Mitsubishi Mirage trở thành mẫu ô tô thân thiện nhất với môi trường tại Việt Nam.

Màu sắc xe Mitsubishi Mirage được bán tại thị trường Việt: Đỏ, Cam, Bạc, Trắng, Xám, Đỏ rượu vang

Chắc chắn rằng bạn sẽ không lãng phí một giây phút nào với các tư vấn xe chuyên nghiệp nhất hiện nay. Quý khách sẽ nhận được nhiều thông tin hữu ích về chiếc xe yêu quý cùng những quà tặng đặc biệt.

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Mitsubishi Mirage (bắt buộc).

Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2, 3 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ

–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

