
Là 1 chiếc SUV sang trọng nhỏ gọn, Audi Q5 2018 đem lại cho người dùng cảm giác đặc biệt với kiểu dáng đẹp mắt, cabin tinh tế cùng với động cơ mạnh mẽ nhưng lại tiết kiệm xăng. Bởi vậy, mặc dù kích thước nhỏ gọn nhưng Audi Q5 2018 luôn khiến người sử dụng cảm thấy kiêu hãnh trên mọi nẻo đường.

Audi Q5 2018 gây ấn tượng với người đối diện ngay từ cái nhìn đầu tiên với phần đầu cứng cáp vuông vức cùng lưới tản nhiệt đặc trưng, tùy chọn đèn LED hay đèn LED Matrix độ phân giải cao cho từng phiên bản.

Nhìn theo chiều ngang, Audi Q5 2018 có dáng vẻ “gồ ghề” hơn so với các phiên bản trước do chịu sự ảnh hưởng khá nhiều từ mẫu Q7 và Q2 trước đó. Các đường gân dập nổi dọc theo 2 bên thân xe tạo ra những vùng sáng tối hai bên thân, tận dụng tối đa hiệu ứng ánh sáng mang lại một cái nhìn mới mẻ về mẫu xe Audi Q5 thế hệ mới này.

Ở phiên bản 2018, Audi Q5 sử dụng platform giống đàn anh A4 và Q7. Do đó, mặc dù kích thước tăng với Dài x Rộng x Cao lần lượt là 4.660 x 1.890 x 1.660 mm cùng chiều dài cơ sở 2.820 mm nhưng Audi Q5 2017 lại có trọng lượng nhẹ hơn 90kg so với phiên bản trước.

Phiên bản tiêu chuẩn của xe sẽ được trang bị mâm đúc có 5 cánh thể thao, kích thước 18-inch và sử dụng lốp Michelin. Cùng với khung gầm của Audi Q5 2018 cũng được tối ưu hóa bằng việc gia tăng độ cứng mang lại hiệu quả tốt, hạn chế rung lắc và giảm thiểu tiếng ồn khi xe di chuyển trên địa hình sỏi đá.

Đuôi xe Audi Q5 2018 được thiết kế gọn gàng nhưng đậm nét tinh tế. Đèn hậu nổi bật với kiểu thiết kế mới lạ có tích hợp LED. Tên xe Q5 được đặt ngay dưới đèn hậu phía trái, logo 4 vòng tròn đan nhau của Audi được thể hiện giữa gờ đuôi xe. Hai ống xả được bố trí đều 2 bên.

Q5 sử dụng cụm đèn LED rời chia làm 2 ở trên cửa khoang hành lý và gần dưới, điều này làm người dùng cảm thấy thích thú và sự mới mẻ. Chính những thiết kế tuy đơn giản, như cụm LED hậu được vuốt nhọn vào trong, ống xả nhỏ hai bên, nó giúp cho phần đuôi xe không hề đơn điệu mà lại rất hiện đại.

Hãy cho chúng tôi biết vị trí của bạn, để hệ thống tư vấn xe chuyên nghiệp nhất hiện nay có thể phục vụ bạn một cách chu đáo nhất. Quý khách vui lòng liên hệ trực tiếp or gửi tin nhắn Tại Đây.

Nội thất Audi Q5 2018 sang trọng với những chi tiết được thiết kế tinh xảo
Là một chiếc crossover sang trọng loại nhỏ nên nội thất của Audi Q5 2018 được thiết kế vô cùng tỉ mỉ, sang trọng và đầy tính thẩm mỹ. Ở phiên bản S cao cấp, Audi Q5 được trang bị vô-lăng dạng chữ “D” phẳng đáy. Phím xoay và cảm ứng điều khiển MMI được đặt ngay trung tâm, trước cần số hình chữ T.

Nội thất bọc da cao cấp, tạo điểm nhấn bằng những đường viền kim loại mờ, ghế bọc da trang trí họa tiết hình kim cương. Không gian cabin khá rộng rãi thoải mái với hàng ghế 3 chỗ ngồi ở phía sau nhưng chỉ có 2 ghế bên là thích hợp và đủ thoải mái cho người lớn do hầm trục dẫn động ở giữa quá lớn. Ngoài ra, hàng ghế sau còn có thể trượt tới, trượt lui vài inch và có thể gập theo 3 cách tạo không gian nghỉ ngơi thoải mái sau 1 chuyến đi dài.

Cụm vô lăng 4 chấu được sử dụng thêm các chất liệu hợp kim, được chăm chút đầy tỉ mỉ tăng đẳng cấp và sự sang trọng cho khoang nội thất. Các phím tiện ích tích hợp được sắp xếp gọn gàng trên thanh ngang mỏng manh tinh tế nhưng vô cùng hữu dụng.

Phím xoay và cảm ứng điều khiển MMI được đặt ngay trung tâm, trước cần số hình chữ T và kèm theo màn hình hiển thị 8.3 inch. Gói tùy chọn màn hình cảm ứng trung tâm 12.3 inch là chức năng cao cấp và hấp dẫn kèm theo dịch vụ nâng cấp phần mềm tại các đại lý trong tương lai. Nhìn chung, hệ thống thông tin giải trí và các phím tùy chọn chức năng trên Audi Q5 2018 được thiết kế rất bắt mắt và dễ sử dụng trong mọi tình huống.

Cùng với đó, Audi Q5 2018 được trang bị các tính năng hỗ trợ tiện dụng như 2 cổng USB, ổ nguồn 12 volt, đi kèm một pad sạc điện thoại không dây.

Ngoài ra, Audi Q5 còn được trang bị công nghệ khởi động xe bằng nút bấm không cần chìa khóa, hệ thống định vị và hệ thống âm thanh khá ấn tượng Bang & Olufsen gồm 14 loa. Có nhiều khách hàng sẽ hứng thú với việc ngắm sao qua cửa sổ trời toàn cảnh tiêu chuẩn thay vì “loay hoay” với những thiết bị mới nhất.

Là một mẫu crossover cỡ nhỏ nên hàng ghế sau có phần hơi đứng và không gian để chân chưa thực sự lý tưởng. Nhưng bù lại nó cũng rất thoải mái với những chất liệu cao cấp cùng không gian đẳng cấp cùng cửa sổ trời.

Khoang hành lý được thiết kế lớn hơn với thể tích 824 lít không gian chứa đồ và 1.623 lít nếu gập hàng ghế sau xuống – rộng hơn rất nhiều so với các dòng xe cùng phân khúc. Cùng với đó, khoang hành lý còn được trang bị tính năng mở cửa sau tự động bằng cách quét chân bên dưới cản sau, đóng lại bằng cách chạm vào nút bấm.

Các tùy chọn động cơ bao gồm động cơ TFSI chạy xăng 2.0 lít cho công suất 248 mã lực, bốn lựa chọn động cơ diesel TDI gồm 2.0 lít công suất 148 mã lực, 161 mã lực, 187 mã lực và 3.0 lít 282 mã lực tại 620 Nm.

Về khả năng vận hành, tùy chọn động cơ cho Q5 2018 gồm xăng 2.0L TFSI công suất 252 mã lực và 4 loại diesel, với công suất từ 150 mã lực đến 282 mã lực.Tùy vào từng phiên bản sẽ đi kèm hộp số sàn 6 cấp hoặc S tronic 7 cấp, còn tiptronic 8 cấp sẽ dành cho bản cao cấp nhất. Hệ dẫn động Quatto AWD tiêu chuẩn trên tất cả các model, ngoại trừ bản diesel 150 mã lực.

Audi Q5 2018 được trang bị hệ thống an toàn bao gồm:Hệ thống an toàn chủ động ABS, EBD, ESC và ASR. Hệ thống kiểm soát áp suất lốp. Hệ thống cảnh báo di chuyển trên đường. Ngoài ra, hàng ghế trước trang bị túi khí phía trước, bên hông và ngực, hàng ghế sau có các túi khí hai bên rèm.

Cùng với đó, tất cả mẫu xe Audi Q5 đi kèm với sự ổn định và kiểm soát độ bám đường, túi khí bên phía trước và túi khí phía trên trần xe. Túi khí bên phía sau là một tùy chọn, trong khi gói Technology bao gồm cảm biến đỗ xe, camera chiếu hậu và một hệ thống cảnh báo điểm mù. Không có sẵn công nghệ tránh va chạm hay cảnh báo chệch làn đường…. cùng nhiều tính năng an toàn cao cấp khác.

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Audi (bắt buộc).

Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ

–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

