
Thân xe với nhiều đường dập gân khỏe khoắn, chiều dài được kéo thêm 90mm so với phiên bản cũ – dàixrộngxcao: 4.785 x 1800 x 1815 mm. Trục cơ sở xe vẫn giữ nguyên 2.800mm cho bán kính vòng quay nhỏ nhất phân khúc SUV (5.8mm).

Phần đuôi xe thực sự nổi bật về đêm với cụm đèn hậu dạng Led kéo dài gần như ôm trọn cốp sau. Thanh trang trí mạ crom lớn phía dưới logo Mitsubishi, lốp xe dự phòng được treo phía dưới tăng thêm tính offroad cho xe.

Nội thất xe Mitsubishi Pajero Sport – đẳng cấp với sự kết hợp giữa gam màu sáng và vân gỗ hiện đại.
Không gian nội thất rộng thoải mái cho 7 người ngồi: Các hàng ghế với chất liệu da cao cấp màu vàng be được trang bị 2 lớp đệm tăng độ êm ái cho người ngồi.

Hãy là khách của hệ thống tư vấn xe chuyên nghiệp nhất hiện nay, quý khách sẽ nhận được rất nhiều ưu đãi đặc biệt, cùng sự chân thành đáng giá.

Nội thất xe Pajero sport mang phong cách thời thượng, với dòng sông lớn kéo dài từ gác tựa tay trung tâm tới mặt taplo. Cụm vô lăng 4 chấu thể thao tích hợp lẫy sang số, volume, control cruise và nhiều phím tiện ích khác.

Hệ thống điều hòa 2 vùng độc lập với 2 giàn lạnh, cung cấp tốt khả năng làm mát cho tất cả các hàng ghế với cửa gió cho cả 3 khoang.

Chìa khóa thông minh – chống trộm Imobilazer là không thể thiếu đối với những mẫu xe hiện đại.

Cụm phím tiện ích với phanh tay điện tử, gài cầu điện, hỗ trợ đổ đèo, và 4 chế độ lái ưu việt của dòng xe Pajero sport: Lái trên đường sỏi đá, đường cát, đường đồng bằng, đường tuyết.

Cửa sổ trời là một tiện trải nghiệm tuyệt vời cho mỗi chuyến đi xa trong thời tiết mát dịu.

Hàng ghế sau cùng được kéo dài không gian để chân hơn so với đời cũ, mang tới cảm giác thoải mái cho người ngồi sau cùng.

Một chân trời rộng mở khi 2 hàng ghế sau được gập bằng sàn, đủ không gian để sử dụng cho những công việc khác nhau như nghỉ ngơi, chứa đồ…

Tính năng an toàn cao là điều khác biệt Mitsubishi Motors mang tới cho người sử dụng, với hệ thống dây căng đai tự động kết hợp 7 túi khí.

Thoải mái offroad trên những cung đường xấu với hệ gài cầu super select 4 chế độ của Mitsubishi. Người lái hoàn toàn có thể tùy chỉnh chuyển cầu khi đang chạy dưới tốc độ 100km/h ở chế độ 2h-4h-4hlc.

Camera 360 giúp người lái làm chủ chiếc xe một cách an toàn hơn với không gian giả tưởng toàn cảnh.

Cảnh báo điểm mù tại những góc khuất mà người lái không quan sát được, điểm cảnh báo được hiển thị trên gương chiếu hậu hay trên mặt đồng hồ taplo. Cùng cảm biến lùi hỗ trợ tốt cho người lái trong việc lùi xe đơn giản và an toàn hơn.

Hệ thống kiểm soát va chạm với các cảm biến đầu xe, trong khoảng cách 4m khi xe đang đi ở tốc độ thấp hay đang dừng sẽ bị kiểm soát chân ga tránh việc tăng tốc đột ngột gây những va chạm không đáng có.

Hệ thống phanh ABD/EBD/BA kết hợp cân bằng tự động, khởi hành ngang dốc, xuống dốc hỗ trợ tốt hơn trong việc đảm bảo an toàn.

Các góc tiếp cận, góc thoát…. khả năng lội nước lớn là điều cơ bản cho một chiếc SUV thực thụ.

Khung xe Rise cứng vững là một điểm mạnh của các dòng ô tô Mitsubishi, người lái sẽ cảm nhận được sự ổn định khi xe chạy tốc độ cao hay trên các cung đường xấu.

Hộp số 8 cấp là một điều thú vị mà Mitsubishi mang tới cho người sử dụng, khả năng tăng tốc tốt và vận hành cực kỳ êm ái.

Với 2 phiên bản máy xăng một cầu và máy xăng 2 cầu được bán ra tại thị trường Việt đều được trang bị hộp số tự động.

Chiếc SUV duy nhất trong phân khúc được trang bị động cơ V6 3.0 mạnh mẽ, đầy uy lực. Khả năng bứt phá, vận hành mượt mà là điều mà người lái có thể cảm nhận được từ mẫu xe này.

Màu sắc xe All New Pajero Sport tại thị trường Việt: Trắng, Đen, Xám

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Mitsubishi Pajero Sport (bắt buộc).
Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2, 3 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ

–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

