
Audi A8L 2018 là dòng xe sedan sang trọng bậc nhất (full-size) của Audi, như S-class của Mercedes-Benz. Những công nghệ cao cấp nhất, những tinh túy bậc nhất của một thương hiệu đều được hiện diện trọn vẹn trên dòng xe này. Nhưng không hẳn là Flagship (dòng xe chiến lược) mà dòng xe sedan full-size còn mang một trách nhiệm to lớn hơn. Đó là việc phải thể hiện được cho khách hàng và các đối thủ cùng phân khúc thấy, đâu mới là hãng xe đẳng cấp nhất.

Nhìn chung, Audi A8L sở hữu thiết kế không quá xa hoa nhưng đĩnh đạc và đầy mạnh mẽ, mang dáng dấp khá tương tự đàn em A5 hay A6. Phần đầu xe với lưới tản nhiệt hình lục giác với khe hở rộng tương tự như trên mẫu xe ý tưởng Audi Prologue Concept.

Ngoài ra, cụm đèn pha mới sắc nét và thon gọn hơn. Hệ thống đèn LED được thiết kế hoàn hảo và có thể tùy chỉnh một cách độc lập. Tầm nhìn phía trước xe không những được bảo đảm mà còn tạo phong cách đặc biệt ấn tượng và cuốn hút trong mọi tình huống.

Audi A8 sở hữu kích thước chiều dài x rộng x cao lần lượt là 5.265 x 2.111 x 1.471 mm. Chiều dài cơ sở của xe là 3.122 mm. Phần thân xe cũng không có quá nhiều thay đổi: những dập nổi sáng tối tinh tế cùng tay nắm cửa không mạ crom, mà đồng màu với thân xe. Điểm nhấn ở thân xe đến từ thanh nẹp chrome viền cửa đen bóng và bộ mâm hợp kim nhôm 19 inch đa chấu.

Cụm đèn hậu dạng LED kết hợp với ống xả kép hình con thoi giúp phần đuôi trở nên nổi bật. Ngoài ra, các bộ phận ngoại thất được liên kết bằng một dải chrome được đặt thấp hơn, tăng độ mượt mà cho tổng thể.

Là dòng xe hạng sang cao cấp nên nội thất của Audi A8 không có quá nhiều điều để bàn cãi về độ sang trọng, tinh tế ở từng chi tiết. Bảng Taplo được thiết kế mang phong cách trẻ trung, cùng với đó là ghế ngồi được bọc da Valcona với tùy chọn 5 màu: một loại da thuộc đặc biệt: chất da mềm mại, thoáng khí có phủ lớp xử lý chống nước và chống bám bẩn thể hiện độ đẳng cấp riêng của chiếc xe hạng sang này.

Audi A8 cũng được trang bị vô lăng 4 chấu bọc da đa chức năng tích hợp lẫy chuyển số trên vô-lăng có các phím bấm điều khiển hệ thống âm thanh, giải trí. Cùng với đó là hệ thống điều khiển vô lăng tự động khi đổ xe.

Là chiếc xe cao cấp hạng sang nên Audi A8 luôn được nhà sản xuất trang bị những tính năng công nghệ hàng đầu. Điển hình là hệ thống âm thanh siêu cấp B & O tạo ra âm thanh vòm trung thực, thông qua 19 loa bao gồm cả loa siêu trầm được bố trí kênh âm li kỹ thuật số riêng biệt.

Một âm li kỹ thuật số của ICEpower có hiệu suất cao gồm 5 kênh dành riêng cho các loa trầm và siêu trầm, một âm li kỹ thuật số DSP khác với 14 kênh dành cho các loa còn lại. Toàn bộ hệ thống có công suất trên 1.400W và có thể tạo ra âm thanh vòm 5.1.

Các mặt loa làm bằng nhôm và sử dụng công nghệ thấu kính âm thanh độc đáo cho phép mở rộng dải phát âm thanh tuyệt hảo tới từng vị trí ngồi trong xe. Cùng với đó là màn hình trung tâm 6.5 inch và hệ thống đèn nội thất có thể điều chỉnh riêng biệt 4 vùng tùy chọn 20 mức độ ánh sáng và 3 màu cảm xúc có thể lựa chọn với hệ thống MMI.

Kích thước lớn giúp hàng ghế sau thoải mái hơn với khoảng để chân rộng tạo cho hành khách cảm giác thư thái tuyệt đối trên mọi chuyến đi. Cùng khoang hành lý rộng rãi với thể tích 520 lít có thể đóng mở điện và tích hợp nhiều công nghệ thông minh.

Phiên bản A8L 3.0 TFSI trang bị động cơ 3.0L turbo tăng áp, phun xăng trực tiếp có công suất 310 mã lực tại vòng tua 5.200 – 6.500 vòng/phút, mô-men xoắn cực đại 440 Nm tại vòng tua 2.900 – 4.750 vòng/phút. Phiên bản này có khả năng tăng tốc từ 0-100 Km/h trong 5,9 giây, tốc độ tối đa đạt 250 Km/h.

Trong khi đó, phiên bản A8L 4.0 TFSI trang bị động cơ 4.0L turbo tăng áp, phun xăng trực tiếp sản sinh công suất 435 mã lực tại vòng tua 5.100 – 6.000 vòng/phút, mô-men xoắn cực đại 600 Nm tại vòng tua 1.500 – 5.000 vòng/phút. Khả năng tăng tốc từ 0-100 Km/h trong 4,6s tốc độ tối đa 250 Km/h

Điểm chung là cả hai phiên bản đều được trang bị hộp số tự động Tiptronic 8 cấp, hệ dẫn động 4 bánh quattro. Hộp số tự động 8 cấp tiptronic trang bị chương trình chuyển số Dynamic Shift Program (DSP) cho phép chuyển số cực nhanh mà không cảm nhận sự thay đổi khi xe hoạt động.

Audi A8 được xem là mẫu xe dành cho các doanh nhân thành đạt hoặc các chính trị gia nên các tính năng an toàn của nó là không thể thiếu. Bởi vậy Audi A8L được trang bị hàng loạt tính năng an toàn với hệ thống cân bằng điện tử ESP, hệ thống hỗ trợ đỗ xe với Camera lùi, màn hình hiển thị cảnh báo áp suất lốp, hệ thống điều khiển hành trình và giới hạn tốc độ, trang bị túi khí tiêu chuẩn trước, hai bên trước/sau và trên đầu, hệ thống chống trộm…

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Audi (bắt buộc).

Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ

–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

