
Mang trong mình ngôn ngữ thiết kế Dynamic shield sáng tạo nhất từ trước tới nay của Mitsubishi. Phần đầu xe nổi bật với 2 thanh mạ crom lớn ôm trọn hốc gió to tạo thành một lá khiên vững chắc cho xe.

Hệ thống chiếu sáng, gạt mưa, gương chiếu hậu tự động, đèn pha kép bi-xenon siêu sáng là những tiện nghi cao cấp được trang bị trên mẫu xe CUV này.

Kích thước thân xe Mitsubishi Outlander dài và nổi bật trong phân khúc xe gầm cao.
Phần thân xe cân đối với chiều dài x rộng x cao: 4.695x1770x1675 mm, bán kính vòng quay nhỏ (5.3m) cho khả năng di chuyển thông minh trong thành phố.

Phần đuôi xe có thiết kế cân đối với phần đầu và thân, nổi bật nhờ cụm đèn hậu dạng led cùng các thanh ốp cản sau mạ bạc cỡ lớn thể thao.

Nội thất xe Mitsubishi Outlander 5 chỗ 2.0 CVT – trẻ trung với gam màu kem sáng.
Không gian nội thất rộng và trẻ trung nhờ chất liệu ghế da cao cấp màu kem kết hợp với những mảng nhựa bóng hiện đại.

Nội thất xe Outlander 7 chỗ 2.4 CVT – Sang trọng với cụm phanh tay điện tử, gài cầu điện.
Mitsubishi Outlander 2.4 2017 đã được nâng cấp thêm cụm phanh tay điện tử, đèn chiếu sáng sàn xe, ổ cắm lấy điện phía sau, ăng ten vây cá, hộc chứa đồ… như trên ảnh.

Cụm vô lăng 3 chấu lớn tích hợp volume, control cruise, lẫy chuyển số cho cảm giác lái thể thao. Đặc biệt khi chạy trên cao tốc hay trên các cung đường tây bắc, chế độ bán tự động là một điều thú vị mà người lái lên trải nghiệm.

Màn hình siêu sáng hiển thị đa thông tin, với logo hình kim cương của Mitsubishi chính tâm rất nổi bật.

Hệ thống điều hòa tự động 2 vùng khí hậu mang tới cảm giác thoải mái nhất cho hành khách trên xe.

Cụm phanh tay điện tử, gài cầu điện cùng chế độ sưởi ấm ghế trong mùa đông lạnh giá. Outlander có thể chạy ở 3 chế độ lái: Eco – 1 cầu tiết kiệm nhiên liệu, Auto – chạy 2 cầu, Auto Lock – chạy 2 cầu có khóa visai trung tâm.

Không gian rộng mở với cửa sổ trời, người dùng có thể mở hoàn toàn hay nghiêng kính theo từng góc độ để lấy gió.

Các hàng ghế thứ 2, thứ 3 được sắp xếp vô cùng linh hoạt, với 2 hàng ghế sau cùng có thể gập bằng sàn cho một không gian chứa đồ vô cùng rộng lớn, có thể dành để nghỉ tạm thời trong các chuyến đi xa.

Tính năng an toàn cao khi xe Outlander được trang bị tới 7 túi khí, dây căng đai tự động, hệ thống phanh ABS/EBD/BA kết hợp cân bằng tự động – khởi hành ngang dốc – khung xe Rise…. Bảo vệ tối đa cho hành khách trên xe.

Xu hướng sử dụng hộp số vô cấp đang dần trở nên phổ biến tại Việt Nam, đi đầu trong số đó là dòng xe Outlander. Với nhiều ưu điểm tuyệt vời trong tính năng vận hành – mượt êm ái, tiết kiệm xăng…

Với 2 tùy chọn động cơ Mivec 2.0l – 5 chỗ và Mivec 2.4l- 7 chỗ, Outlander là một trong những mẫu CUV tiết kiệm nhiên liệu nhất phân khúc.

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Mitsubishi Outlander (bắt buộc).
Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2, 3 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ

–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

