
Là sự kết hợp hài hòa giữa các hình khối mạnh mẽ và những bề mặt thể thao dưới thiết kế của một chiếc xe 5 cửa mang kiểu dáng coupe. Nhờ thiết kế mới lạ, mang đậm phong cách khỏe khoắn như vậy, Audi A5 Sportback 2018 đã thu hút được sự chú ý lớn từ đối tượng khách hàng trẻ tuổi.

Mặc dù là mẫu xe thế hệ mới, với diện mạo hoàn toàn khác biệt, A5 vẫn kế thừa những nét đặc trưng trong thiết kế của những người anh em khác trong gia đình Audi. Về tổng thể, Audi A5 mang phảng phất diện mạo của các mẫu sedan A4. Tuy nhiên, mẫu xe này lại mang phong cách mạnh mẽ, mang đậm chất thể thao hơn hẳn.

Phần đầu xe trông khá vuông vắn với kiểu lưới tản nhiệt cỡ lớn đặc trưng, kết hợp cùng nắp capo tròn đầy đặn và cặp đèn pha xenon plux với đèn LED ban ngày sắc sảo.

Cụm đèn sương mù phía trước được thiết kế chuẩn mực với khung viền kính đen sáng bóng. Khung tản nhiệt đơn được cải tiến về thiết kế, với cấu trúc chạm khắc tinh xảo, mang đến vẻ ngoài tự tin đầy nổi bật cho Audi A5, trong khi những đường nét lịch lãm của nắp capo khiến xe vẫn có được vẻ thanh thoát và thể thao nhất định.

Điểm cách tân ấn tượng của mẫu sportback Audi lần này là mui xe phẳng trải dài lịch lãm qua bộ cửa không trung, đường gân thể thao làm nổi bật các bánh xe cỡ lớn với bộ mâm 19 inch mang phong cách thể thao, đầy khỏe khoắn nhưng cũng không kém phần tinh tế trong từng chi tiết nhỏ. Nhờ đó, mỗi bước chuyển động của xe đều mang nét phóng khoáng đầy mạnh mẽ.

Đuôi xe mang phong cách năng động với thiết kế ngắn hơn, kết hợp cùng chiều dài cơ sở dài hơn. Roof-line kiểu dáng lịch lãm và mạnh mẽ của Audi A5 được bo tròn hoàn hảo với thân sau nổi bật một cách mượt mà.

Hệ thống đèn hậu mang nét thiết kế đặc trưng, tạo sự liên kết thị giác giữa đường gân 2 bên và cạnh của cản xe. Những đường gân nằm ngang ở cản sau kết hợp cùng với bộ khuếch tán có màu sắc tương phản, khiến thiết kế phần đuôi xe càng thêm phần mạnh mẽ, khỏe khoắn.

Về thiết kế nội thất, Audi A5 toát lên vẻ thanh lịch thể thao với cấu trúc thiết kế hài hòa, không gian sống động, chất liệu nội thất cao cấp được chọn lọc kĩ lưỡng làm nổi bật chất lượng tay nghề cao, khiến khách hàng có được cảm giác thoải mái dễ chịu nhất trong suốt chặng hành trình.

Cụm điều khiển trung tâm được bố trí theo khuynh hướng tập trung vào người lái. Audi A5 trang bị hệ thống giải trí qua hệ điều hành MMI đặc trưng của hãng Audi, kết hợp cùng dàn âm thanh 14 loa Bang & Olufsen công suất 505 W, tích hợp kết nối Bluetooth tương thích với Iphone, Ipad, khiến hành khách có được hệ thống giải trí tuyệt vời.

Ngoài ra, xe còn trang bị hệ thống điều hòa tự động 3 vùng độc lập, có khả năng làm lạnh nhanh và sâu, dễ dàng điều chỉnh để hành khách có thể dễ dàng điều chỉnh nhiệt độ lý tưởng để phù hợp với nhu cầu của mình.

Về các tính năng hỗ trợ người lái, Audi A5 được trang bị vô lăng kiểu dáng thể thao bọc da tiêu chuẩn với thiết kế 3 chấu, mang lại cảm giác chắc chắn. Cần số và tay nắm cần số của xe cũng được bọc da êm ái, sang trọng.

Dù được lấy cảm hứng thiết kế từ chiếc sedan Audi A4 về nội thất, A5 sở hữu không gian khá rộng rãi với kích thước chiều dài tăng 17mm, chiều rộng vai hàng ghế trước gia tăng 11mm, khoảng để chân hàng ghế sau tăng thêm 24mm.

Mẫu xe này cho phép tùy chọn 4 đến 5 chỗ ngồi, đem lại sự thoải mái tối ưu cho khách hàng với tựa lưng vững chắc. Toàn bộ ghế ngồi trong xe đều được bọc da Milano cao cấp, đem đến cho không gian nội thất sự sang trọng nhưng cũng không kém phần thoải mái.

Khoang chứa hành lý của Audi A5 khá rộng rãi, với chiều ngang lên đến 1,000mm. Hàng ghế sau có thể được gập gọn để tăng không gian chứa hành lý, từ 480 lít đến 1,283 lít.

Audi A5 cung cấp tùy chọn động cơ phong phú với 5 loại, bao gồm 2 động cơ xăng và 3 động cơ dầu. Hai phiên bản động cơ xăng đều có dung tích 2.0 nhưng khác nhau về công suất, một loại là 187 mã lực, còn loại còn lại là 248 mã lực. Ba động cơ dầu gồm 2.0 187 mã lực, V6 3.0 TDI 215 hoặc 268 mã lực. Phiên bản động cơ mạnh mẽ nhất là V6 3.0 tăng áp công suất 350 mã lực đi kèm hệ dẫn động bốn bánh.

Nhờ trang bị động cơ đó, nhìn chung Audi A5 có cảm giác lái khá mượt mà, nhanh chóng đạt được gia tốc cần thiết mà không phải ga lớn. Đặc biệt, hệ dẫn động bốn bánh toàn thời gian khiến trải nghiệm lái trên xa lộ của xe thêm hoàn hảo. Với tốc độ 100km/h, xe vẫn rất đầm và linh hoạt.

Đồng thời, hệ thống ESP làm việc khá chính xác khiến xe không bị mất lái hay văng đuôi xe ngay cả khi đánh lái gấp.

Audi A5 bản coupe được trang bị bộ cảm ứng bên sườn/ phía sau, hỗ trợ giao thông phía sau, kiểm soát hành trình, hỗ trợ khi gặp tắc đường, nhận diện biển báo, hỗ trợ cảnh báo làn đường thích ứng và hỗ trợ quay đầu.

A5 Sportback được trang bị hệ thống phanh tay cơ điện bổ sung chức năng tự động nhả phanh, gương chống chói, đèn pha tự động cùng cụm đèn pha hỗ trợ tự động chuyển đổi giữ ở 2 chế độ chiếu sáng: tầm xa và tầm thấp. Xe còn được trang bị các tính năng tiện dụng khác như chìa khóa tự động.

Ngoài ra xe còn được trang bị thêm rất nhiều tính năng an toàn, công nghệ hàng đầu hiện nay……..

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Audi (bắt buộc).

Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ

–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

