
Ngoại thất Mitsubishi Triton – thiết kế mềm mại, trẻ trung với những đường cong cuốn hút. Phần đầu xe khá nổi bật với những góc bo tròn lớn, mặt ga lăng màu xám bạc tăng thêm chất thép cho xe.

Kích thước thân xe Triton khá trường với chiều dài lên tới 5.280m.
Thân xe vẫn là thiết kế đặc trưng J-line giúp rút ngắn chiều dài cơ sở, giảm bán kính vòng quay và tăng không gian khoang hành khách. Điểm nhấn nổi bật với 4 la zăng nổi bật kết hợp với bậc lên xuống dạng thanh cách điệu thời trang.8c2c66da-

Phần đuôi xe khỏe khoắn và thời trang hơn với bậc lên xuống được chăm chút tỉ mỉ. Cụm đèn pha dạng led vuốt dài theo thành xe tạo nét tươi mới, khác biệt cho xe.

Nội thất Mitsubishi Triton – rộng rãi, thoải mái nhất trong phân khúc xe pickup.
Không gian sang trọng với gam màu đen chủ đạo từ chất liệu ghế da cao cấp kết hợp với các mảng nhựa màu bạc tạo điểm nhấn nổi bật.

Cụm vô lăng 4 chấu thể thao tích hợp Volume, Control cruise và lẫy sang số mang đến trải nghiệm thú vị cho người lái. Hệ thống giải trí với DVD kết hợp 6 loa giúp hành khách thư giãn tốt hơn trong những thời gian rảnh rỗi.

Chế độ gài cầu Super select với 4 chế độ, người lái có thể dễ dàng chuyển cầu ngay cả khi đang chạy dưới 100 km/h ở chế độ 2H-4H-4Hlc.

Mitsubishi Triton 2.4 Mivec thế hệ mới được gia tăng thêm nhiều vật liệu cách âm, đảm bảo một không gian yên tĩnh cho hành khách trong xe.

Kích thước khoang hàng sau cũng được tăng thêm 35% so với phiên bản cũ – Dàixrộngxcao: 1.250×1.470×475.

Khung xe Rise cứng vững là cơ sở tốt để Triton vận hành trên những cung đường gồ ghề, hiểm trở hay vận hành ở tốc độ cao.

Được trang bị hộp số 5 cấp vận hành mạnh mẽ cùng chế độ thể thao (sport mode) giúp người lái có những trải nghiệm thú vị hơn.

Với 2 tùy chọn cho động cơ 2.5 DID common rail và 2.4 Mivec thế hệ mới êm ái, tiết kiệm nhiên liệu cho công suất, moment tốt.

Với 6 màu sắc được giới thiệu tại thị trường Việt Nam: Trắng, đen, đỏ, bạc, xám, nâu, xanh rêu.

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm dòng xe bán tải Mitsubishi Triton.

Thuế: 2% (áp dụng chung cho tất cả khu vực)

Biển: 500.000 đ (áp dụng chung cho tất cả khu vực)

Phí bảo trì: 2.160.000 đ

Phí đăng kiểm: 340.000 đ

BH TNDS: 1.076.000 đ

