
Audi A7 Sportback 2018 là mẫu xe thể thao được xây dựng dựa trên mẫu xe sedan A6. Xe được thiết kế thay đổi cực kỳ ấn tượng với nét cá tính mạnh mẽ của dòng xe thể thao đánh thức mọi cảm xúc và hứng khởi cho những ai yêu thích ngồi sau vô lăng. Ngồi trên chiếc Audi A7 điều đầu tiên cảm nhận là một phong cách thể thao, mạnh mẽ. Chiếc xe mang thần thái và vẻ đẹp riêng biệt, nhưng không mất đi vẻ đẹp sang trọng của dòng sedan hạng sang.

Bởi vậy, Audi A7 vẫn luôn là đối thủ đáng gờm vs các dòng xe cùng phân khúc như Mercedes-Benz CLS và BMW 5-Series Gran Turismo.

Nhìn chung Audi A7 mới có dáng vẻ hiện đại và bắt mắt hơn với phong cách thiết kế mới. Những đường thẳng góc cạnh và dứt khoát đã được sử dụng nhiều hơn tạo sự mạnh mẽ hòa quyện với những đường cong gợi cảm làm sức hút của A7 tăng lên bội phần.

Phần đầu xe không có quá nhiều thay đổi, vẫn là lưới tản nhiệt hình thang ngược sơn đen nhám tinh tế. Cụm đèn LED tinh tế được vuốt cong theo hốc đèn pha phía trước và nắp Capo với đường gân nổi ở 2 bên. Chỉ có cản trước là được mở rộng.

Các đường gân xe năng động đặc trưng chạy dọc theo chiều dài thân xe kết hợp hài hòa cùng ốp cản rộng ở hai bên thân xe. Audi A7 Sportback mới không những mang lại cho bạn cảm giác lái thể thao mà còn tính năng vận hành mạnh mẽ. Một sự cân bằng hoàn hảo giữa sự nhanh nhẹn thuần khiết cũng những nét thiết kế trải dài như một tuyên ngôn cho sự năng động và lịch lãm của xe.

Các kích thước của Audi A7 2017 lần lượt là 4.974 x 2.139 x 1.420mm (dài, rộng, cao). Cùng với đó là la-zăng được làm bằng hợp kim nhôm thiết kế đa chấu với tùy chọn kích thước từ 19 inch trở lên.

Đuôi xe Audi A7 sử dụng cánh gió linh hoạt, sẵn sàng mở lên khi xe chạy ở tốc độ cao. Ngoài ra còn có thêm bộ khuếch tán gió ở gầm xe, cặp ống pô lớn phía sau, trên cửa kính sau là dải đèn LED hoạt động như đèn báo trong trường hợp phanh xe…

Cùng với đó là ống xả được thiết kế hình thang lịch lãm và thể thao cùng cánh gió nổi bật. Đèn LED phía sau cũng tạo điểm nhấn cho chiều rộng của xe. Hệ thống đèn cảnh báo năng động được trang bị tiêu chuẩn cho trên xe Audi A7 mới.

Nhìn chung nội thất của Audi A7 được thiết kế hài hoà, trang nhã. Khoang lái gây ấn tượng bởi thiết kế nhẹ nhàng và trang nhã. Những chất liệu nội thất mới gồm ốp nhôm hoặc gỗ óc chó Beaufort và da Valcona tinh xảo với 5 màu ghế ngồi tùy chọn. Hàng ghế trước có thể tùy chọn 4 mẫu ghế khác nhau với các chức năng thông hơi, mát xa.

Cùng với đó là tay lái 3 chấu trợ lực điện quen thuộc của hãng, bọc chất liệu da mềm và tích hợp trên đó các phía điều khiển cơ bản, giúp người lái có được những thao tác tiện lợi và không phải mất thời gian. Bảng đồng hồ trung tâm đơn giản với cụm đồng hồ đo vòng tua và công tơ mét mang màu sắc trắng sáng hiện đại.

Đồng thời A7 cũng được Audi trang bị những tính năng công nghệ hàng đầu như Mp3, Radio, CD, Bluetooth là điều không thể nào thiếu ở một chiếc xe hạng sang. Cùng với đó Audi còn trang bị thêm một số công nghệ đẳng cấp hiện nay: Hệ thống âm thanh Surround Bose 14 loa chất lượng cao. Hệ thống MMI điều khiển bằng giọng nói và nhận dạng chữ viết tay.

Giao diện thông minh của Audi bao gồm các hệ điều hành Apple CardPlay, Androi Auto.Trang bị khe cắm thẻ nhớ lên tới 64GB. Màn hình 7 inch cảm ứng. Và còn một số tiện ích khác, tùy vào từng phiên bản cụ thể.

Khoang hành lý với sức chứa 535 lít và có thể mở rộng tối đa lên đến 1.390 lít khi gập hàng ghế sau, giúp khách hàng thoải mái tận dụng cho những chuyến du lịch cá nhân và gia đình.

Audi A7 sẽ được cung cấp với 4 kiểu động cơ V6, gồm 2 động cơ xăng và 2 động cơ diesel (tại Đức). Trong đó, đối với động cơ xăng, loại cơ sở là 2.8 FSI V6 hút khí tự nhiên có công suất 204 mã lực, và 3.0 TFSI V6 Supercharged công suất 300 mã lực cùng mômen xoắn cực đại 439 Nm.

Audi A7 sẽ được trang bị cả hai phiên bản dẫn động cầu trước và dẫn động hai cầu, trong đó loại cầu trước truyền lực thông qua hộp số đa cấp tiêu chuẩn, còn loại Quattro truyền lực thông qua hộp số tự động S-tronic 7 cấp.

Động cơ kết hợp cùng hộp số tự động S-Tronic 7 cấp cùng hệ dẫn động 4 bánh quattro giúp xe có khả năng tăng tốc từ 0-100 Km/h trong 5,3 giây, tốc độ tối đa đạt 250 Km/h. Mức tiêu hao nhiên liệu trung bình của xe đạt 7.6L/100 Km.

Từ trước đến nay Audi luôn chú trọng trang bị đầy đủ các tính năng an toàn hàng đầu với công nghệ cao cho xe Audi A7 Sportback như: Hệ thống vi sai điện tử chống trượt, túi khí tiêu chuẩn bảo vệ chấn thương.Hệ thống điều khiển hành trình kèm cảnh báo quá tốc độ. Camera lùi, hệ thống cảnh báo áp suất lốp, hệ thống cân bằng điện tử ESP. Hệ thống chống trộm, hệ thống kiểm soát lực kéo…

Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Audi (bắt buộc).

Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).

– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2 và 12% với KV1.

–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ

–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ

–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ

–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.

(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

