
Ngay từ khi trình làng, Audi Q7 đã gây bất ngờ lớn khi được thiết kế lại hoàn toàn với mục đích thiết lập nên những chuẩn mực mới cho dòng SUV cỡ lớn với dáng vẻ thể thao đậm chất Audi và sử dụng nhiên liệu hiệu quả.
</br>
</br>
Nhờ những cải tiến đột phá mới, Audi Q7 sẽ là đối thủ đáng gờm với các dòng xe cùng phân khúc như Volvo XC90, Mercedes Benz GLS, Acura MDX, Land Rover LR4, Infiniti QX60, Lexus GX và có thể là cả Lexus LX.
</br>
</br>
Nhìn chung ngoại thất của Audi Q7 khá sắc nét, mang đậm tính thể thao nhưng vẫn vô cùng sang trọng. Phần đầu xe nổi bật, “dữ dằn” với lưới tản nhiệt ở phần đầu xe được Audi chăm chút hơn khi những tấm thép được đan vào nhau có phần gọn hơn trước. Đèn pha với ba tùy chọn công nghệ Xenon, LED hoặc Matrix LED tương tự so với phiên bản cũ.

Thân xe cũng gây ấn tượng với Vòm bánh xe mạnh mẽ với đường gờ thân xe nhấn mạnh vẻ đẹp các bánh xe, trong khi đó cửa sau được kéo dài vuốt qua trục D. Vòm bánh xe có tùy chọn phiên bản la-zăng 5 chấu kép tiêu chuẩn hoặc 5 chấu hình ngôi sao có cảm giác trẻ trung hơn. Chúng kết hợp với nhau nhờ các giải pháp mới như các đường gờ và ốp phía dưới các cánh cửa.
</br>
</br>
Audi-Q7-2-e1500432485109Cùng với đó, toàn bộ lưới tản nhiệt, ốp ống xả, ốp viền cửa toàn xe đều được làm từ hợp kim cao cấp chống gỉ. Tay nắm cửa được các chuyên gia đánh giá xe Audi Q7 là hợp lý bởi sự đồng bộ với màu sơn. Tay nắm này đã không được mạ crome như các xe cùng phân khúc bởi Audi đã định hướng khách hàng là những người thành đạt, chính chắn và có địa vị trong xã hội.
</br>
</br>
Audi Q7 có kích thước dài, rộng, cao lần lượt là 5.052 x 2.212 x 1.740 mm, chiều dài cơ sở 2.994 mm. Như vậy ở đời 2018, Audi Q7 đã được nâng tầm lên với hệ thống treo siêu êm ái, trọng lượng xe nhẹ hơn và nhanh nhẹn hơn, nó thuộc hàng cực nhẹ so với các đối thủ cùng phân khúc, xe cũng ngắn hơn 1,5 inch và hẹp hơn 0,6 inch so với đời tiền nhiệm, nhưng không gian bên trong lại rộng hơn.
</br>
</br>
Khung xe được làm bằng thép cường lực cực mạnh, vỏ bọc nhôm siêu nhẹ siêu bền, đặc biệt ở phần chắn bùn trước, cửa, mui xe, thùng xe. Cùng với đó Audi Q7 sử dụng chung nền tảng khung gầm với Volkswagen Touareg và Porsche Cayenne. Bản thiết kế MLB II mang đến khả năng off-road ở mức tối ưu nhưng nó cũng đầy sang trọng khi xuống phố mà không tỏ ra quá cồng kềnh.

Phần đuôi xe có hơi hướng nở hậu làm cho Audi Q7 càng rộng, phẳng và đậm tính thể thao. Ống xả lớn được đặt cách xa nhau, cửa sau xe cũng rộng hơn giúp đuôi xe bề thế hơn và cũng dễ dàng xếp đồ.
</br>
</br>
Nhìn chung nội thất của Audi Q7 đã có sự cách tân, đặc biệt là ở hàng ghế thứ 3 đã được hãng xe hơi của Đức thiết kế lại giúp người ngồi thoải mái hơn. Tuy nhiên điều này đã gây ra khó khăn khi lối ra vào được thu hẹp hơn một chút để đảm bảo thể tích xe không đổi. Mặc dù vậy, khoang lái của Audi Q7 vẫn rất rộng rãi thoải mái.
</br>
</br>
Bên trong chiếc Audi Q7 vô cùng xa hoa, ấm cúng như một vòm tròn, đệm êm nhưng mỏng hơn, công nghệ cách âm cao cấp của Audi khiến xe cực kỳ yên tĩnh.
</br>
</br>
Vô lăng 4 chấu thanh mảnh, tinh tế với các chi tiết được chăm chút rất kỹ lưỡng, từ các chất liệu da cao cấp cùng các hợp kim tạo nét quyến rũ khơi gợi cảm hứng khi lái xe.
</br>
</br>
Cùng với đó, Audi Q7 được trang bị những tính năng công nghệ cao hàng đầu. Tương lai của một phương tiện giao thông là phải nhìn thấy rõ ràng, đặc biệt là vị trí người điều khiển. Với tùy chọn hệ thống hiển thị thông tin người lái Audi virtual cockpit với hiển thị bảng đồng hồ điện tử độ phân giải cao với kích thước 12.3 inch.
</br>
</br>
Hệ thống hiển thị những thông tin phù hợp cho người điều khiển một cách sắc nét, thông minh và độ tương phản cao. Tùy chọn hệ thống MMI navigation plus với cảm biến MMI.
</br>
</br>
Một màn hình trung tâm kích thước 8.3 inch hiển thị những thông tin bổ sung của hệ thống MMI. Khả năng vận hành thông minh của concept điều khiển MMI thế hệ mới với ít nút điều khiển hơn nhưng lại nhiều chức năng hơn.
</br>
</br>
Ngoài ra, Q7 Premium còn được bổ sung thêm tùy chọn hệ thống định vị nếu khách hàng có nhu cầu. Hệ thống này được ghép nối với trình điều khiển bằng giọng nói, bộ điều khiển nhận dạng chữ viết, một hotspot 4G LTE Wifi và viễn thông khẩn cấp.
</br>
</br>
Ở phiên bản cao cấp nhất, Audi còn làm thỏa mọi hành khách ngồi phía sau khi trang bị chiếc máy tính bảng 10,1 inch. Đặc biệt, hệ thống dẫn đường theo kiểu Google Earth giúp tài xế mỗi khi đi vào những nơi xa thành phố như đi lên rừng, vượt đèo… sẽ thấy chi tiết hơn và an toàn hơn.
</br>
</br>
Một bộ loa công suất 180 watt gồm 11 loa lớn nhỏ gắn trên toàn xe tạo vòm giúp cho công việc giải trí ở mức hoàn hảo. Theo những người đã lái thử, mỗi lần phát nhạc khiến chúng ta có cảm giác như đang trong một phòng nhạc đúng nghĩa với chất lượng âm thanh hoàn hảo cùng khả năng cách âm vô cùng tốt của xe.
</br>
</br>
Audi Q7 cũng được tích hợp hệ thống kết nối với Smartphone qua Apple Carplay và Google Android Auto với những tính năng mở rộng hơn bất kỳ mẫu xe nào hiện nay và hoạt động rất mượt mà, xứng tầm với chiếc Audi Q7.
</br>
</br>
Không gian rộng rãi được dàn trải một cách tinh tế theo đúng nghĩa đen của nó với cảm giác không gian được tối đa hóa với nhiều tùy chọn khác nhau như tùy chọn về ghế và khoang hành lý. Hàng ghế gập thứ hai thoải mái với điều chỉnh dễ dàng để tối đa hóa không gian cho khoang hành lý.
</br>
</br>
Và hàng ghế thứ ba với hai ghế độc lập với chức năng ra vào dễ dàng. Audi Q7 thế hệ mới có thể tùy biến với hai, ba, bốn, năm, sáu và bảy ghế cho người lớn và có thể lắp tối đa sáu ghế trẻ em. Các hàng ghế sau sẽ tạo ra không gian rộng mở cho các mục đích sử dụng linh hoạt của bạn.
</br>
</br>
Audi Q7 sở hữu động cơ tăng áp V6 dung tích 3.0L sản sinh công suất 333 mã lực và mô-men xoắn 440Nm. Sức mạnh này kết hợp với hộp số tự động 8 cấp giúp xe dễ dàng tăng tốc từ 0 – 96 km/h trong vòng 5,9 giây, đây là một kết quả đáng khen dành cho một chiếc SUV cỡ lớn như Q7.
</br>
</br>
Cùng với đó, nhờ việc giảm được không ít khối lượng động cơ và thân xe, các kỹ sư của Audi đã giúp chiếc xe gần gũi hơn với khách hàng, cạnh tranh tốt hơn trong phân khúc nhờ mức tiêu thụ nhiên liệu chỉ ở 7,9 lít/100 km – mức tiêu thụ nhiên liệu giảm 28% so với Q7 thế hệ trước – và đặc biệt chỉ thải có 179 gram CO2/km.

Về vận hành, Audi Q7 gây ấn tượng bởi động cơ mạnh mẽ và nhanh nhẹn, đặc biệt là hệ thống treo khí nén có thể tùy chỉnh cùng hệ dẫn động 4 bánh hoạt động mượt mà. Với động cơ V6 mạnh mẽ và hộp số tự động 8 cấp hiện đại, Audi Q7 có thể hoạt động tốt dù là trong điều kiện đường phố đông đúc hay trên đường cao tốc rộng lớn cũng như khả năng off road tuyệt vời.
</br>
</br>
Được đánh giá là chiếc xe an toàn hàng đầu thế giới nên các tính năng an toàn của Audi Q7 là điều không cần phải bàn cãi. Giống như Mercedes-Benz GLE 400 4MATIC, Audi Q7 cũng được trang bị hàng loạt tính năng an toàn với hệ thống cân bằng điện tử ESP, hệ thống hỗ trợ đỗ xe với Camera lùi, màn hình hiển thị cảnh báo áp suất lốp, hệ thống điều khiển hành trình và giới hạn tốc độ, trang bị túi khí tiêu chuẩn trước, hai bên trước/sau và trên đầu, hệ thống chống trộm…
</br>
</br>
Chưa hết, chiếc SUV cỡ lớn còn được trang bị hệ thống bảo vệ người ngồi trên xe “Audi Pre-Sense” (thắt chặt dây an toàn, đóng cửa sổ và ưu tiên cửa sổ trời khi gặp nạn). Bên cạnh đó, Pre-Sense cũng nhận được sự hỗ trợ từ dịch vụ Audi Connect để thông báo khẩn cấp tự động khi có tai nạn xảy ra. Ngoài ra, Audi Connect có các tính năng như khóa/mở cửa từ xa, cảnh báo tốc độ an toàn và quan sát đỗ xe.
</br>
</br>
Chi phí thuế, đăng ký, đăng kiểm các dòng xe Audi (bắt buộc).
</br>
Ký hiệu KV1: (Hà Nội & HCM), KV2: (Tỉnh và các thành phố), KV 3: (tuyến huyện, địa phương).
</br>
– Thuế trước bạ áp theo khung thuế: là 10% với KV2 và 12% với KV1.
</br>–  Biển: KV 1: 20 triệu, KV2: 1 triệu, KV3: 200.000đ
</br>–  Phí đăng kiểm: 340.000 đ
</br>–  Phí bảo trì đường bộ: 1.560.000 đ
</br>–  BH TNDS: 5 chỗ – 480.000đ, 7 chỗ – 943.000đ.
</br>(Trong quá trình đăng ký sẽ phát sinh thêm một số chi phí khác tại từng địa điểm đăng ký khác nhau.)

